Jsem detektivní dům držitele Toma, vím, že někdo tu byl
očití svědci loupežního křestního jména křestní křestní jméno mi řekni ve tvém
vlastní slova, co se stalo začněte v pořádku, vyzkoušejte dámy poprvé, Clementi
Stephanie jsme odešli z domu asi ve dvě hodiny, což je 1400, a promluvte, prosím, děkujeme
šli do kina na Rivoli, začalo to ve 3 hodiny 1500 Erin stejně
musel se nejprve zastavit u banky, protože jsem ráno strávil poslední desetník
vlasy ohromující děkuji stejně um jsme odpověděli
banka
Jen se podívej na vlasy mámy krásné vlasy Eriny mámy vypadají
krásný každý den opravdu může být kdokoli minuta Kirk
pak nemůžete zapomenout na svou práci po dobu 10 minut pro naši zábavu, jak milé
Uvidíme se, jak je rodina skvělá a úžasná
komunita pane báječná charitativní práce super je tam
cokoli, s čím nejsi zapojen, ne ne je něco, co pro tebe mohu udělat
děkuji, že žádné moje děti na mě nečekají. Clemons bych nebyl
hodně z manažera banky, pokud nechám své nejlepší zákazníky čekat
Stephanie, přemýšlela jsem, jestli později nic neděláš, možná ty a já
mohl bych samozřejmě potom děti a já bych rád, aby děti vypadaly mama gorila
gorila a
všichni prostě zůstanou v klidu a dělají, co říká, ležet na podlaze
Ben jo, za minutu jsem skoro hotový kapitán planktonu
projížďka restaurace k moři vzhled mr. Parillo
Děláme maximum, abychom mohli s vámi spolupracovat, pak sejdeme
všichni v pořádku skvělá máma děkuji, že jste se zeptala opravdu mých es, Clementů
ahoj paní, máš pěknou rodinu a
nikdo se nesleduje, že půjdu po tvé mámě peníze, které vzal, byly peníze
Aaron a já jsme šetřili pro váš dárek k narozeninám žádný Andrew ne
ať už půjdu po mém synovi
Nechci, aby někdo ublížil
hmm
Ach
jsi docela statečná žena, paní. Clemons samozřejmě má někoho cokoli
neznamená, že se to stalo přesně tak, jak jsem řekl tak dobře
děkuji moc jsem si jistý, že se s vámi banka spojí
co se týče odměny, promiňte, pane, řekl jste něco
pokud jde o odměnu, banky mají politiku dávat asi 10 procent
vrátil peníze jako odměnu 10%, a tak mě omluvte detektivem, i když většinou
přesné myslím, paní. Clemons z jejího příběhu vynechal několik drobných detailů
jak se to stalo Chris Kirk dostat máma dělal cookies dívky bude ona
přímo ve mně právě říkal reportérovi, jak dosáhl vítězného cíle
moje sladká hokejová hra si myslí, že je pro mě jako druhý syn, víte, když jsem byl
dítě, přeji si, abych byl víc jako on, alespoň mě nechal projít
jeho vědecká kniha o střední škole Hej, sem přijde
Jen se podívej na jeho zuby, jsou jako perly, které děvčata dělají ořechy
pro něj, doktore, nemusel jsi s sebou přinést mou vědeckou knihu, kterou jsme jeli
odpoledne zábavné vědy je zábava kluci film dnes odpoledne moje léčit moje
oblíbený zákazník čekající v lásce Oh
Stevense, jak moc tě miluji, že pro tebe můžu udělat cokoli
dnes pro mě nic, ale moji přátelé zde mohli použít trochu v pořádku, žádný tah
přítel pana. Stevens je zde vítán gorila gorila v bance
to je zvláštní, že je výročí špatné
dobře jsem si jistý, že bych ho mohl přemoci, ale proč využít šanci nevinného
kolemjdoucí ublíží jo Navrhuji, abychom všichni dělali to, co říká, relax paní. C jsem
tady prosím, neubližujte mi, jsem vědec zombie na světě lépe
místo kvůli mně, prosím, hlídej se, přijď na kámoše
couvají Magille, děláme, co můžeme
Určitě věc, doktore doc, není tu žádná možnost, jak dostat tuto opici na strom, který navrhuji
děláme to, co říká, dobře, Kirku, oh
nebojte se, budeme v pohodě díky kamarádi, víte, chlapče, jste v pořádku
porazit to Punk ok Clements rychle získat poznávací značku sám musím zůstat
tady se ujistěte, že jsou všichni v pořádku, budu venku za minutu
a přitáhl si všechny v pořádku, ale Kirk se postaral o mého syna, drahá paní. C
teď všichni zůstávají zaneprázdněni
raději mi to dejte na úschovu
Děkuji, pane. Stevens, jsi docela hrdina
není to nic, co by žádný jiný hrdina neudělal dobře
pokud někdo jiný nemá co říct, děkuji, že vám to někdo řekne
přesně to, co se stalo, žádné zdobení, žádné výmysly
jejich pravdu jsem dr. Benjamin Jeffco PhD v sedmi různých vědách
začal dnes ráno, když jsem pracoval ve své laboratoři a snažil se izolovat orbitální
cesta nomádského nového telefonu byste se oddělili od svého Topanga, prosím
oh velmi dobře jsme dorazili do banky Myslím, že jsem ho viděl
když jsem naposledy viděl, jak mi dává dětský robin zpět do svého hnízda, dává mi to ubikace
a metry víte, jak nesnáší, když lidé viděli lístky, o nichž nemluvě
je to docela dobře vypadající muž
byl dr. Musíš mi pomoct, tady to nepotřebuju
děláte každý kousek informací, které potřebuji, abych předal své střednědobé údaje obsažené v tomto dokumentu
kniha je to nejpokročilejší středoškolská učebnice, která byla kdy napsána pro vědu
student, vím, že jsem to napsal, nemůžu uvěřit, že jsi to nezměnil
film dr. Dre, šetříme místo v řadě pro tebe dobře díky, člověče, byl jsem
přemýšlel po filmu možná bychom mohli nechat děti doma a ty a já
mohl jít na příjemnou klidnou romantickou večeři
oh, omlouvám se, Stephanie, dnes večer je zatmění měsíce, nechci to nechat ujít
ale mohl bych použít nějakou společnost, která tam strašně ztmavne, můj oblíbený
zákazník čekající v řadě ahoj Kirk Stephens si pamatuji, že jsem otevřel toho 25 ahoj
pan. stoner dr. Jack coke, jak milé tě vidím
je něco, co pro vás mohu udělat, uh, ne, díky, ale možná byste mohli být
schopné určitě pomoci mým dobrým přátelům, proč ne všichni jdeme dolů k tomuto speciálnímu
zákaznický pult dr. Jay nevím, kde bychom byli bez tebe Oh asi
na druhé straně orangutan vlastně Erin, který je největší z
antropoidní rodina gorily, které se obvykle nacházejí v kopcích Rwandy, nikoli v
banka
má někdo banán lépe sestoupit a spolupracovat s touto láskou k trupu
a nenajdete společensky přijatelnější způsob chování, než ulevit
nevinní lidé z dobrého nápadu na záchranu života díky moc kamarádovi, že jste
hluboce odvážný, víš, že si pamatuj, že zločin nezaplatí, za co tě prosím
liší se s vámi, pane, dobře, Andrew, pojďme udělat naši věc, dokážete to doc
Myslíš si, že jantar bude v pořádku Stephanie Naučil jsem Andrewa všechno
Samozřejmě vím, že bude v pořádku, ale díky tomu se budete cítit lépe
Samozřejmě jim pomůžu za druhé, proč sem nepřijdete domů domů
je to podvodník, vezmu si to Stephanie, jako bych řekl, že zločin se nezaplatí, myslím
Uvidíte, že příběh, který jsem vám řekl, je podle mě jak věcný, tak přesný
že moji přátelé budou souhlasit Ne, jak mohou tři různí lidé vidět tři
Promiňte, jaké čtyři různé lidi jste mě zapomněli
řekni vám, co se skutečně stalo, ne že by někdo lhal
jen trochu přeháněli a přeháněli dobře, že jste přišli
na Kirku jsi zakopl a padl si na tvou tvář, že jsi ne přistál jako gymnastka
ach jo jo možná jsem přeháněl tu část trochu zbytek byl pravdivý a
mami, byl jsi stejně vystrašený jako my, když gorila vstoupila dobře
docela děsivé v pořádku, Erin jo, taky jsem se bála a dr. G jste byli na
podlaha se zbytkem nás oh ano ano jsem si lehla, ale to nebylo nic takového
jinak se zraní vypadá, že se konečně dostáváme na dno tohoto
syn Clemens Andrew a to je pravda
celá pravda a nic než pravda, že jsme vstoupili do banky
Ach bože dobře známý tam víš
to je můj chlapec a můj bratr hej, neřekl jsem, že bych tě mohl přísahat
řekl, že jsem neřekl, a můj bratr jsem řekl, když tam chodil
být tvůj praštěný úsměv, bratře, dostat trochu vosku z vašich uší
v pořádku v pořádku v pořádku, ale to nechci číst, ale já tě znám
nechci, ale selháváš věda a tvůj učitel mě požádal, abych tě učil
teď to vezměte, proč je to proto, že je to nejlepší věc, kterou jsem napsal, žádný falešný, že ne
stalo se tak, že ano, udělalo to Kirk pravdu, že jsme netvrdili, že jsme
diskuse o vědecké teorii pohled můžeme přeskočit předchozí věci a dostat se na
loupež jo jo jo jo no no my jsme čekali
linka vím, že jste dr. Benjamin, znáš Stephena oh, myslím, že ne já ano?
Viděl jsem tvůj obrázek v novinách Briarwood High, moje dcera Cindy Stone jde
to je milé, proč ne všichni jdeme ke speciálnímu zákazníkovi, že to nepočítáme všichni
v pořádku Andrew vypadat Andrew gorila musí být něčí narozeniny
víš, kdo jsem, že jsi nikdy neřekl, že Andrew ano, udělal jsem dr.
JT Kirk Erin, ptáš se mě, kdo byl potápěčem v každém příběhu líto Becku
dobře, to je v pořádku, III
někdo z vás oh, nebyl jsem poučen o vašich právech jo jo jo já
jen chci vyprávět můj příběh, než mě zamknou, víš dobře, dobře
Vypadalo to jako dobrá banka, o které víte, že není příliš přeplněná
opičí oblek byl dobrý nápad, víš, že by mě moje žena měla unavovat
ničíte jejich punčochy, takže víte, takže je mi líto, že tento speciální zákaznický pult je
pro zákazníky zlatého klubu Oh
všichni
pojď
nikdo se nepohybuje, nebude ti ublíženo
lépe se vzdát
to se přesně stalo
chlapec může běžet rychleji než rychlost světla a můžete létat ano ano, víte
pan. opice II přemýšlejte, zatímco děláte čas na zločin, na který byste se měli podívat
dostat si trochu melounového léku do pořádku a připojím se k vám
no, jde o odměnu hej, nedívej se na mě, jestli jsi se v mně pokřivil
pravda, že bychom byli špatní, protože jsem nikdy neviděl takové odvážné egoistické lži
ano BAM hej, hej hej, jsme všichni přátelé a všichni jsme viděli, co jsme tam neviděli, ne
video leží zejména pro maestro oh
No, myslím, že budeme mít pozdní show, hm
no, mám špatné zprávy pro každého, že dnes není žádná pozdní show
divadla, která mají soukromé představení, bych měla mít divadlo hned dole
promiňte, omluvte mě, omlouvám se, ale od této chvíle není odměna
bude se s vámi zacházet jako se zákazníky zlatého klubu Ahoj, děkuji
jeden dolar pro spotřebitele
vy